我们看到那里的政府成员和多米尼克·罗布（Dominic Rob）
今天的讲台上的一切都欢迎每日买家新闻
唐宁街的会议，克里斯·威蒂（Chris witty）也参加了政府的会议
首席医疗官，也让Patrick平衡了政府的行政首长
科学顾问，因此Patrick将提供最新消息
冠状病毒数据，但首先让我向您介绍我们要打败的步骤
克朗病毒，以及我们今天所采取的决策逐步
该行动计划旨在减缓哥林纳病毒的传播，从而减少需要的人
随时可以进行医院治疗，这就是我们保护NHS的方式
从这种方式变得不知所措，我们非常小心地遵循
故意接受我们收到的科学和医学建议，以便我们采取
在正确的时间，正确的时间采取正确的措施
扩大NHS的床位数量，以挽救关键员工的生命
前线的设备，使人们可以随时获得所需的护理
他们最需要的时间，这也是为什么我们指示人们留下来的原因
在家中拒绝冠状病毒传播以保护NHS的机会
为了拯救生命现在的数据显示327
现在，英国有168万人已经接受了
日冕病毒103万人已检测出阳性，
可悲的是那些带有病毒一万三千二百一十九的人
现在已经死了，这些都是每个家庭令人心碎的损失
受影响，这恰恰提醒我们为什么我们需要遵循社会隔离
今天早些时候的指导下，我主持了内阁和眼镜蛇会议，
考虑圣人对现有社会疏远影响的建议
措施有迹象表明我们已经采取了措施
这个地方已经成功地减缓了这种病毒的传播，但是鼠尾草
还说这是一幅混杂的不一致的图片，在某些情况下
设置感染仍然可能会增加鼠尾草的评估速度
感染率或所谓的r值几乎可以肯定地低于
社区，这意味着平均每个被依次感染的人
影响不到一个人，但总体而言，我们仍然没有
感染率下降到我们需要的最低水平，而在其他国家/地区则出现问题
随着病毒在一些医院，疗养院和一些地方传播
我们收到的非常明确的建议是，我们的社交距离发生了任何变化
现在，社会疏远措施可能会大大增加
病毒的扩散会威胁到病毒的第二高峰，并且
大大增加了死亡人数，这将抵消进展，
到目前为止，我们将需要更长的时间
更严格的社会隔离措施，以便尽早放松
在较长时期内，较长时期内对经济的损害更大，而我
希望对此一清二楚。Sage的建议是放松任何
当前采取的措施将重新建立公共卫生和
我们的经济Patrick和Chris将能够对所有
不久，但基于此建议，我们非常仔细地考虑了
政府已经决定，目前的措施必须保持
至少在接下来的三周内，我们需要做出的决策
尽我们最大可能与英国人民保持联系
政府需要满足的五件事
在我们认为可以安全地先调整任何当前措施之前
我们必须保护NHS他的应对能力，我们必须确信我们
能够在整个过程中提供足够的重症监护和专科治疗
英国NH员工非常不可思议，我们必须继续给予他们尽可能多的支持
正如我们第二，我们需要看到持续的
冠状病毒的每日死亡率持续下降，因此我们有信心
我们已经超越了峰值三分之一，我们需要从鼠尾草获得可靠的数据
表明感染率正在下降到可以控制的水平
董事会第四，我们需要确信运营挑战的范围
包括测试能力和PPE的供应都可以满足未来的需求
需求第五，这真的很关键，我们必须确信
调整当前措施不会冒第二次感染高峰的风险
使NHS不堪重负的是，我们现在能做的最糟糕的事情是缓解压力
太早让病毒的第二高峰击中NHS并击中英国人
人民，这将是最糟糕的结果，不仅对公共卫生，而且对
经济以及整个国家，因此目前的限制仍将存在
政府将继续监控有关
病毒很快将能够每天测试100,000个人，这将使我们
更好地了解全国范围内的感染范围
还可以帮助我们计划在准备就绪时如何更改度量
我们对以数据为导向的科学为指导的这五点充满信心
我们将着眼于调整措施，使其与
可能在保护公共健康的同时允许一些经济和社会利益
恢复活动，但只有在证据表明
这样做很安全，可能需要放松某些区域的措施，而
加强其他领域的措施，但在制定适当的平衡时，我们
在任何时候都将以科学建议和证据为指导
在这一点上应该补充一点，我们认识到所有的经济和社会
当前措施产生的影响，这就是为什么我们将
空前的一揽子支持，不仅为企业提供工作机会，还为
慈善机构和慈善机构为支持最弱势群体做出了巨大贡献
我们的社会，我知道很多人想听到更多的细节
人们要求确切的日期，接下来会发生什么，何时发生，所以我们
在这个阶段尽我们所能负责任地开放，这不会
负责预先判断圣人将拥有的证据并在一个
现在有几个星期的时间，我知道有些人会看着其他国家，并说为什么
英国没有做他们正在做的事情，我可以向人们保证，我们
仔细跟踪其他国家的情况，我们将始终关注
学习有关他们如何应对的经验教训，我
我每天都与外交部长交谈，我知道克里斯和帕特里克在做
最终他们在世界各地的数字相反
必须根据我们的建议做对英国人民合适的事情
专家们基于英国这里的普遍条件，我们将
在这个国家正确的时间做出这些决定，这就是我们所做的
到目前为止，这就是我们将继续做的事情，我感谢这些措施的影响
这项措施对全国各地从事商业活动的人是否可观
这是他们承担的成本人们正在孤立的牺牲
来自朋友和家人的所有家庭在整整一周的父母中忙碌起来
与不了解的幼儿交谈困难
为什么他们不能去见祖父母或去外面见面
和朋友在一起，因为他们通常会做家庭挣扎来管理家庭
上学，同时兼顾在家工作，我知道
人们是否非常担心自己的家庭财务状况不确定
担心他们的小生意而关闭的工作，我们知道了
每次我来这台讲台时，我读的书都很艰难。
那些不幸过世的人们所遭受的严峻代价使我离开了这里
我在想他们的儿子和女儿必须经历什么
现在他们的兄弟，姐妹，孙子，所有亲人
被抛弃而无法忍受改变生活的长期悲痛
这让我感到更加难以集中政府的注意力，或者我们必须做的是，
我知道，我们必须团结一致，继续努力一段时间。
我们走得太远了，我们已经失去了太多已经有的亲人
牺牲太多以至于现在无法安抚，尤其是当我们
开始看到证据表明我们的努力已开始见效，您的
努力正在获得回报，隧道尽头有光明，但我们现在处于
如果我们急于放松这一流行病，既是脆弱又危险的阶段
我们已经采取的措施，我们将冒着浪费所有牺牲和所有精力的风险
已经取得的进展，并有可能很快回到另一个领域
锁定生命的所有威胁，使病毒的第二高峰达到
带来第二次封锁将带来的所有经济损失，因此我们需要
请耐心等待一会儿，所以请留下
家庭可以挽救生命并保护NHS，因此我们可以安全地重返生活，
尽快成为一支不可思议的国家队
现在不是时候给冠状病毒第二次机会了，让我们坚持一下
一起来看一看，打败冠状病毒吧
现在帕特里克，我不知道您是否要向我们提供更多有关
今天既有日冕病毒的状态，又有贤哲的建议，可以吗？
第一张幻灯片，这是您之前看到的用于运输的幻灯片
显示减少的减少量
正是这些变化，我们已经设法管理所有人，以保持我们的
社交疏远意味着病毒在
社区减少了，圣人非常仔细地看了所有
证据并认为r很可能低于1
作为第一书记，该病毒的传播力低于一个含义
曾经说过，一个人平均感染的病毒少于一个
另一个重要的变化，这意味着在社区中
病毒和流行病正在缩小，例如
某些地方可能会增长的医院和社会护理机构
总的来说是低于一个，但我们不能说下一张幻灯片的数量
正如我之前所说的，这显示了新的案例
在医院进行了测试，所以蓝色条形图不是全部
在医院接受检查的人会出现扁平化的情况，甚至可能
橙色条减少的迹象表明测试现已扩展
致国民保健服务（NHS）社会护理及其他领域的重要工人
这些人群中也有病例，但总体信息是
是这种情况，或者至少是展平，或者可能减少下一张幻灯片
这可能是关键幻灯片，显示了躺在医院病床上的人
隐性感染，在这里您可以看到许多地区的数字
减少一些，它们是平坦的，所以有一些区域差异，但再次
这与R在0.5之间的1以下的想法是一致的
和1越接近1，则即使很小的变化也越可能
如果R
超过1，这又开始快速增长，可能很难
预测并检测出增长，然后我们冒着第二个高峰的风险
对健康和经济造成的所有损害
当它在一个合适的地方时，它开始下降，开始到
稳定一些地方，重要的是所有
我们将采取的措施保持原状，以便我们能够保持这一水平
控制水平，并看到流行病开始减少最终幻灯片，请
不幸的是，当然有人死于这种可怕的病毒
我预计死亡人数将达到一个高峰，并保持一会儿
然后减少之后，您可以在此幻灯片上看到的是
在医院以及所有国家/地区办公室因各种原因造成的死亡
统计数据，以便可以看到全部图像，因此先贤视图是
低于1，说明我们对生活所做的一切都产生了变化
并将继续有所作为，重要的是我们继续
那些为了压低数字并使自己定位的人
在这里，我们可以看到这种情况现在正以流行病的形式逐渐减少，谢谢
您非常多，所以我们会从媒体上问一些问题，劳拉·库恩斯（Laura Coons）
回到英国广播公司（BBC），是的，谢谢你的外交大臣，你一直都很
弄清楚为什么现在不是您的观点和圣人的观点，但是您能
给公众任何希望，什么时候限制会随着您的解除而解除
说自己在其他国家/地区的人被告知何时，什么期望
从您现在所知道的情况来看，我们更有可能在寻找另外三个
总理在一开始就说好几个星期或再三个月
到达顶峰需要三个月的时间，我认为
大致上仍然是大纲，但是我们今天提出的是我们的方法，它将
在证据的指导下逐步进行，最终将由Sage进行审查
如果您愿意的话，我们已经列出了五个基本原则
将指导我们，因此我们无法给出明确的时间表
预先判断不是负责任的证据，而是我们的信息
对英国公众来说，我们正在建造的隧道尽头有光明
进步，但与此同时我们必须保持
社会疏远措施，并遇到了各种各样的挑战或
您会知道这次冠状病毒危机，但是我们所看到的一件事是
该国团结一致，始终遵循指导方针，
这就是我们取得进展的原因之一
尽管我已经描述过您要遭受的巨大损失
回来，是的，我的意思是您所说的人们已经压倒性地听了
政府的指导并遵循它，为什么您认为然后就不能分享
与公众讨论下一步可能发生的一切，我们可以来做
这些新闻发布会多次，我们每天都在处理问题
不愿意与公众谈论这件事的细节
如果我们损害数据和圣人正在同时出现的证据
病毒的传播程度以及我们将其降低的程度远低于
在r1级别，我们将判断我们需要做出的决定，
同样，圣人得到的证据不断表明这是一个迭代
处理我们所拥有的选项，所以我试图做的是
如果您喜欢这五个原则，请尽可能先行提出原则
可以给我带来一些希望的原则，并说
来吧，我们必须保持这种状态，您正在做的事情正在起作用，我认为我们可以
看到这种迹象，但我们站在那儿的死亡人数是巨大的
这么多人的悲剧，但我们必须坚持到底，如果我们现在就放弃它
就像帕特里克爵士所解释的那样会损害公共卫生，
对经济造成破坏，这不是不公平的选择，我们得到了第二
高峰不仅损害人类健康和公众健康
安全，我们还会在第二次锁定中恢复原状，这将延长
经济风险，因此我们在正确的时间做出正确的决定，
总是说，事实是，如果我开始给你人造的和任意的
在时间范围内这样做是不负责任的，而我和我不能那样做
汤姆·克拉克（Tom Clark）的电视节目非常感谢您的外交大臣。
当被问及新闻发布会教授威特（Witte）
我们应该如何管理下一阶段的爆发
在谈论他说，血清学真的有用的一点信息
数据主要是从国家到国家的血液供应的调查数据
了解多少人已感染了
病毒，因此有多少人可以免疫它，Phe实验室很重要
已经从该调查中测试了三千多个样本，但结果
尚未发表的原因是，据我了解，
熟悉那里的话，这些测试没有提供
可靠的结果，要么是因为测试本身，要么是因为什么
在被感染者的免疫系统中发生的情况以及在哪里发生
这使我们无法确定潜在的第二辆车有多大
我们必须停留在锁定状态的时间是我们目前是否在飞行
盲人谢谢你，汤姆，我让克里斯讲话
谢谢您，如此全面的血清学数据对于
很多原因，其中最重要的是目前流行
是要弄清楚被感染的人的比例是多少
有一种粗略的估计，但这是一种直接测量它的方法
从长远来看，对理解我们的选择可能也很重要
例如获得疫苗，它在长期使用中也可能有用
提供证据证明有人感染了病毒，他们仍然存在
如果测试可靠，那就免疫，这就是为什么重要的是您
完全正确的是，有很多工作不仅在进行重要的工作，而且还要做
很明显，现在在学术界有大量的工作机构
英国和许多商业领域的公共卫生，因为
每个人都希望拥有准确的血清学，并且有几种不同的
解决这个问题的方法，不同的人会下降到不同的群体
大致来说，有三件事使我们放慢了脚步
这是我们还没有血清学测试，我们可以依靠很多
尽管它可以给我们带来远景，但我们确实希望
相当原始的早期数据，但绝对需要改进
第二件事是我们还没有一个好的采样，这就是所谓的采样
流行病学方面的框架，我们正在尝试做的是建立
遍布全国各地，以便我们对这件事发生的情况有一个广泛的了解
各个领域都有感染，但生物学的第三件事是
可能至少需要21天才能完成测试
可靠，因此您总是会时光倒流，早期的数据会
因此，因为回顾过去21天的疫情，
在达到峰顶开始的证据之前的较早阶段
帕特里克爵士谈到的那是一个非常不同的感染阶段
随着时间的推移，我们将获得更多有用的数据，但是您知道我们
科学地在这方面进展非常快，但我们绝对不是
在获得彻底血清学检查或获得
采样框，但我们可能很快就会有粗略的射程，
这是相关科学家的共识，因为您非常详细
答案是我想返回的有趣内容吗？
到数据的状态，我们已经将所有情况添加到了数字中
病例数，因此不在医院设置范围之内
这将是非常重要的，它将改变
贤者对山峰如何显现的预言
特别是我们正在发生的事情是我们看到更快
传输，例如目前在养老院中
您现在将必须考虑的任何下一阶段响应
帕特里克（Patrick）我先说好一遍再说
重要的是要拥有医院的死亡率和值得的总死亡率
再次记得ONS比率是那些丧生的人
证明书并不一定意味着他们被感染了，因为他们中的许多人
他们还没有经过测试，所以我们只需要运行
以及Sade视图在查看鼠尾草方面的差异
社区传播的问题，我认为这些数据都不会改变
关于R在哪里的看法，正如我所说，r是不正确的
在每家医院或每项护理中都必须低于1，这就是
我们现在需要研究的重要领域，并确保
有适当的措施来尝试减少其中的存在，但没有
改变我已经描述过的总体观点，下面是我们的总体观点
1，因此我们希望看到流行病I的放缓和转折
认为克里斯只是想添加一些东西，所以只是在爵士先生的基础上
帕特里克（Patrick）说，ons数据当然不仅告诉我们
被诊断为拥有死亡证明并诊断为
这是基于测试的，有些是基于医生的想法是
可能但不确定，但这也说明了所谓的
超额死亡率这时正常死亡率之间的差异令人遗憾
以及我们目前所获得的东西，并且随着时间的流逝而变化，
除了您预期的死亡人数之外，还有其他死亡人数
一年中的这个时候，所以在我们的最后一周
来自三千四百七十五个人的数据是
被诊断为其中一些来自医院
其中一些是从医院外出来的，但额外的死亡率已经超过了
该周整个期间的时间取决于您是否将其与
去年的前一周或同一周的第五至第六周之间
成千上万的人，这之间的差距现在可能只是
随机变化，但是我们从一开始就说的一件事是
人们死于流行病的原因很多，其中包括直接原因
死亡，但他们也可以包括死亡的人，例如，如果他们
呆在家里，因为他们担心住院很危险
对他们来说，实际上他们患有心脏病，中风等
那样重要，我指出这一点的原因
除了澄清数据之外，对人们来说，至关重要的是
意识到他们是否有医疗急症
我们非常感谢人们为不太紧急的事情而减轻NHS的压力
事情，但如果他们有医疗急症，心脏病发作或
像哮喘这样的哮喘病突然发作真的很糟糕
危及生命的事情之一是英国公众采取的
呆在家里和我杰出的同事减轻了NHS的压力
NHS通过建立NHS能力来做到这一点，因为我们一直保持着
处理紧急情况的能力，而科瓦门却不是，我真的很想
鼓励人们，如果他们还有其他紧急医疗事件，则NHS NHS是开放的
为了业务，我们真的必须鼓励那些拥有这些的人
危及生命或改变生命的事情要去医院联系NHS
一对一，一个地方这是必要的，因为我们会很伤心
有一种情况，人们的活动和NHS设法
保留了紧急情况下的能力，而人们却没有挺身而出汤姆
非常感谢Sky News Dominic Rob的Sam Coates进行的天空分析发现
一线卫生和社会护理人员中有70％死于冠状病毒
来自非白人和Bane背景，现在该社区中的人
非常担心他们知道您正在接受审查，因为您已被罢免，但
您能说什么帮助他们的就是政府
您对那个社区和Chris witty的父系暴力有何感想
多米尼克·罗布（Dominic Rob）刚刚说，我们最终可以在某些地区放松身心，
加强对他人的锁定，但每次老年人听到类似的声音时，
他们担心将其他人视为优先事项
有理由担心他们可能会被关在室内直到有疫苗接种
可能是18个月了，他们担心自己可能永远都看不到自己的
孙子至少还有一年的时间，您对他们的信息是什么
焦虑的时间好吧Sam首先是关于BME的第一个问题，或者
我认为我要参考的数据的其他任何人口统计细分
帕特里克在分析上是绝对的
李，坦率地说，我们站在任何人的身边
但我们将非常仔细地遵循对
数据以您描述的方式以及第二点，我一定会
帕特里克（Patrick）和克里斯（Chris）评论我所说的措施可能涉及多种
不同的排列一些变得更强大一些我们还没有放松
在任何事情上我们都下定决心，但我们的首要任务是捍卫生命
英国公众在做事上非常有效的一件事是
他们的九种冠状病毒传播的方式，当然，我们知道
数据非常清楚地表明，年龄较大的人会有
迄今为止，已有的疾病特别容易受到伤害
不成比例地损害他们的措施，我们想采取的措施
保护他们，这是与任何人有关的指导原则
在整个危机中谁特别容易受到日冕病毒的伤害
不知道他们是克里斯还是帕特里克，第二个问题是克里斯·我
认为您可能将种族问题放在第二个问题上，我们的目标是
非常清楚哪个是现在减少数字，这意味着社交
您测量的距离需要保持在原位以减少
社区中感染者的数量，我的意思是
那是因为R下降了，但这也是需要
下降，所以一旦我们到达医院，携带感染的人数就会减少
在那个阶段，您可以开始考虑采取哪些措施
为了没有其他增长而将R放到最上方，最有意义的释放
这样做的目的是尝试以允许
一切都开始朝着正常方向发展，不要在某些方面隔离
团体等等，并说对此有一种不同的方法
现在，当您看着不同的工作和不同的事情来
考虑一下您如何以安全的方式进行操作，但目标肯定是
我们如何从科学角度看待它的术语是试图理解
减少传播并允许决策者使用的基本原则
采取这些基本原则并应用它们
在许多不同的设置中，所以我们找到它绝对至关重要
找出最容易受到伤害的群体，以便我们可以帮助保护他们，
显然，有三件事确实很清楚，种族少了
清除很清楚或年龄的三件事，这是其中之一
保护老年人的重要性如此重要的原因
合并症患者，我们还有其他多种疾病，例如
心血管疾病，如果您查看ONS数据中超过90％
不幸死于这种疾病的人至少还有另一种疾病，其中许多人
有一个以上并且实际上男性是ace是一个非常明显的危险因素
我不是少数族裔成员的原因并不太清楚
小组不太清楚，我们都看了，我已经和科学家们讨论过了
关于这个问题，今天试图把我们分开，看起来也非常
特别是在与NHS领导者以及整个
医疗和护理专业，因为这是我们非常热衷的事情
非常清楚，我们已经要求英国公共卫生在某些方面对此进行研究
细节，然后我们真正想要的是，如果我们根本看不到任何信号
然后知道下一步我们该怎么做以最大程度地降低风险，但是要在这一点上
随着时间的推移，虽然老年合并症和性别很明显，但在
少数族裔而言，我们需要更仔细地研究这一点，并获得
萨姆，您想再说一遍吗
有时感觉十号部长正在试图做的一件事
假装没有关于接下来发生的事情的辩论，但您只需要
捡报纸或看电视广播看很多人
推测接下来会发生什么以及锁定的缓和是真的吗
部长们明智而明智的选择是使自己几乎脱离
无论如何，本次辩论中的领域都在发生，我认为我们不可能做到这一点
被指责自己不在辩论中，我们转向这些唐宁
我在街头新闻发布会上阐述了我也解释过的五项原则
为什么我知道我们总是想弄清楚下一个问题是什么的方法
需要成为我们的，但为什么对我们不负责任
更详细地列出被认为是
可能的选择，甚至是时间表，因为我们没有数据
但从Sage开始，所以我们将继续以我们开始时所遵循的原则为指导
遵循科学证据，在正确的位置做出正确的决定
时间上的瞬间，我想我的发言完全是肯蒂什（Kentish）从
LBC谢谢你，第一书记今天说，病毒在
社区是因为人们在走下坡路时做出的牺牲
养老院和医院的发展是否还在，原因是否在于缺乏
防护装备，缺乏测试或其他原因，您是否会接受
在这些情况下采取的措施已被证明是不够的，您会怎么做
确保该国一些最弱势的人没有
在他们应该感到安全的地方，如果我能
问威特教授，您在那里间接谈论过间接费用
由于封锁而导致的间接死亡有效发生
我真的很想知道您是否已经建模，是否能够
给出预期的数字，一些科学家警告
在时间上这些死亡将超过病毒本身造成的死亡
有信心距此还有很长的路要走，您能否说出何时
可能要来了，谢谢。谢谢，所以首先是电晕
病毒不适用，不会以一致的一致性或方式传播，因此您
绝对正确，我们已经取得了进步，我认为Patrick和Chris已经阐明了这一点
但就敬老院而言，我们绝对要牢牢控制住家的健康
秘书在周三制定了一项计划，您特别询问了什么
我们正在做的事情的细节是该计划是要确保所有护理院
当我们测试所有患者出院时，有居民和工作人员的症状
来自医院的医院将在进入敬老院之前进行测试
通过订购PPE的不同机制来支持护理之家
很快，我们就建立了一个本地弹性论坛，以便处理向
护理院显然比我们上一所医院分散得更广泛
一个星期，另一个星期，我们正在努力
那里的快船服务将规范和加快分配
一般来说，我们已经计划将护理院的劳动力扩大到
通过新的招募活动和新指南将20,000减少到最低
感染的传播，因此我们认识到该病毒尚未传播
我们始终致力于确保无论在何处读取它的内容
我认为我们正在解决目标和具体方式
帕特里克（Patrick），我们的用户获得了第二个，是克里斯（Chris）我首先想到了我，但
您可能要补充一点，我的意思是我从一开始就说过
绝对正确，我们需要考虑间接死亡
如果某人患有疾病，死亡不是唯一的事情，例如，您知道
大手术推迟了，这也是我们需要记住和
考虑到这一点，以便阅读提醒人们我已经列出的四件事
冠状病毒造成的直接死亡NHS造成的间接死亡
紧急服务不堪重负，而且由于英国公众的需求
已经完成，并且由于我的NHS同事的出色工作，我们还没有来
接近那个，我们不打算接近那个，但是另外两个
表格是间接死亡，因为NHS在19和19年重新定位为Cove
因此，没有能力去做其他事情，这些事情不一定那么紧迫，但是
非常重要，最后我们知道，任何增加的
从长远来看，剥夺可能会引起问题，我们绝对会关注
它们是如何工作的以及它们如何相互作用，因为进入下一个
在此阶段，我们需要考虑所有这些因素，而不仅仅是思考
关于直接编码，因为如果我们只考虑那些编码，我们最终可能会
具有较少针对性的方法，并且不允许NHS做出回应
正确地应对所有其他间接原因，这实际上是
帕特里克·帕特里克·帕特里克（Patrick Patrick）主席曾仔细研究过哪个圣人
帕特里克（Patrick）将继续这样做，我们会仔细研究一下，只是重申一下
我现在早些时候提出的观点不是
经济与健康很明显，我们现在需要做什么
这是为了保持这种状态，阻止它再次回来再停止一秒钟
一波，如果发生这种情况，则需要进行第二次锁定，并确保我们得到
事情降到可以管理的水平，所以这两件事是不可行的
目前处于冲突之中，但是是的，我们绝对会考虑长期
后果和建模，并思考其含义
那就是，如果我可能只是想在
凯伦（Karen）担任第一书记，这似乎是新措施
本周介绍的是认识到没有足够的地方
保护洞穴医院里的人您是否有信心，那么我们就是
这些措施足以保护那些地区的人们，我指出
英格兰护理，代表护理领域的独立提供者
那说知道政府正在倾听真是令人振奋，这的确是
重要，我们将继续倾听，正如我所说的，这种病毒
它的传播尚未统一或可预测，我们要确保
在我们尝试将其传播到任何地方时，无论它扩散到哪里，我们都在那里
确保我们已采取措施，他们正在对设备进行测试
尽快解决这个问题的地方，谢谢Ben
多米尼克·叶特曼（Dominic Yeatman）为Metro你好第一书记
弗格森教授今天早上说，我们需要保持重要
保持社会隔离的水平，直到我们了解了可能需要使用的疫苗为止
您害怕18个月讨论退出策略，因为
不会有真正的退出，其次我可以问你是否同意
世界卫生组织今天上午的评估，但仍在同一评估中
我们成功控制了俄罗斯和白俄罗斯的阵营
爆发很好，我不认为这个日期是国际性的，帕特里克谈到了
通过一些表明国际比较的结果
那个出来了，但是我还没有听到和看到直接的评论。
就此以及与您有关Neal的问题相关的判断
我会请帕特里克对此发表评论，但我们非常清楚，我们会
根据证据在适当的时候做出正确的决定，他们
可能涉及到当前的过渡
措施，当然可以用不同的方式进行校准，并且
我们需要这样做的原因是基于我提出的五项原则
我们如何以可靠的方式做到这一点，同时保护NHS
因为我们可以放宽经济并更多地参与SIRT
人们想要的社交活动，所以我完全同意
这将是至关重要的疫苗和治疗剂
全世界有超过80种疫苗计划
其中四个在诊所，现在也有治疗计划
既有旧药又有新药的人，这些将是
在减少这种疾病的影响方面至关重要
潜在地减少了传播，因此疫苗和治疗药物至关重要
重要的是没有问题，英国当然是很多地方
这项工作正在进行中，正如我所说，我们现在所处的位置是
需要采取疏导措施以将水平降低到较低水平
那一点可能会决定哪些人放松，哪些人不放松
放松，重要的是要保持低于1，这都是关于尝试
减少特别是家庭之间的接触减少传播并保持
整个社区的水平很低，因此可能有一些措施可以
需要继续进行，以使它在被压制和控制的同时
疫苗和治疗剂来了，但这与说
现在采取的措施是需要长期采取的措施
学期，所以是的，我认为需要进行一些改变
已经发生在诸如家庭工作之类的事情上
保持突破传播的能力很重要，但疫苗和
现在正积极地在全球范围内积极研究治疗方法
包括在英国吗？
就解除锁定而言，您如何能给我们一些想法
在进行社区测试之前，必须进行许多日常测试
好好开始，我们的最初目标是达到十万，
然后在那之后我们将继续扩大它，我认为
在接下来的几周内，圣人将要做的关键事情之一是
然后，月底将根据
关于我们所采取的措施对病毒的影响的证据
我们需要考虑与证据有关的措施以及如何
与测试和跟踪互动克里斯我不知道您是否想说
我认为这正是《夜间标准》的乔·墨菲（Joe Murphy）
谢谢你，一等秘书，我能请帕特里克先生跟进你的话吗？
之前您给我们带来了一个很好的消息，社区中的R小于1
大概在医院设置中低于1，但您似乎仍然很担心
关于其他背景以及老年人口明显的位置
想到的是您默认警告我们做很多准备
尽管今天有好消息，仍有更多的人死亡。
在社区中低于1的房屋
不低于可能包括某些医院的医院可能包括某些护理
设置，这对于解决那些需要解决的数字非常重要
下来，需要在这种情况下控制感染
目前，他们在整体形象中所占的比例还不高
完全清楚正在采取措施，克里斯可以对此发表意见
比我尝试解决这些问题要好得多，它们很重要
如果我们要将驱动力降低到低于1，我们确实需要解决的问题
在所有设置的正确方向上，乔您想再说一遍
也不要问别的事情克里斯很高兴我是否可以谈口罩的问题，如果
你可以阐明你如何达到政府的口罩，面具是没有帮助的
在护理环境之外，因为它正受到专家的挑战
像杰里米·霍华德（Jeremy Howard）和杰里米·亨特（Jeremy Hunt）一样，他们可能会减少
人们重新上班时的伦敦地铁
特别是在锁定之后，我们可以问一下政府是什么时候来的
结论是否仅考虑了有关传播的医学证据或
是否还考虑到了明显的事实，那就是
时刻有足够的口罩可以很好地向公众传播，肯定是这种情况
如果医护人员和医护人员之间存在竞争
在风险极高的情况下，前线和使用它们的人
低，我认为不需要科学家或医生来解决，
非常糟糕的事情发生了，这就是健康世界的原因之一
卫生组织重申了他的建议，即在大多数情况下口罩
应该适合医护人员，但这是一个非常现实的问题
我们正在重新审查和圣贤，帕特里克（Patrick）椅子认为
早上其他科学团体正在研究我认为我的证据
迄今为止的总结是证据不足，但影响很小的证据
在某些情况下是否存在，而我们真正想做的是工作
在什么情况下我们应该扩展建议，并根据
在什么情况下我们不应该改变建议，而要注意的是
科学建议会不断发展，这是我们要做的事情之一
一直在重新检查这进来的证据，这就是圣人的原因
看着它，以及为什么我们在其他科学环境中也看到了盖蒂
彭博（Bloomberg）的唐纳德森（Donaldson）谢谢您，并感谢克雷斯特伍德（Crestwood）的patrick balance，
今天的幻灯片显示，英国仍在追踪意大利的死亡人数
爆发之初，我们比意大利落后了四个星期
您能否通过爆发方式与我们谈谈为什么我们没有取得更好的进步
降低死亡率，第一任国务卿
本周与您在Gnome Tory派对上的同事谈论一个推算
您认为与中国的往来会像往常一样，这是
整个佐治亚州约瑟夫·埃塞尔，是的，我想我很清楚，阿尔斯来了
下降的情况看起来好像是从口中掉下来，在那之前有一个滞后时间
转化为死亡减少，您可以看到
ICU病例有可能使死亡人数趋于平缓，我已经说过
可能会达到平稳状态然后下降，这就是曲线
在其他国家/地区也遵循了这一规定，所以我很想重复我说的内容
一开始我以为我们可能要落后三四个星期
意大利在与中国有关的问题上看起来我绝对是绝对的
活动结束后需要进行非常深入的研究
包括在病毒爆发时，我认为我们不能畏缩
根本，这需要科学同时驱动，我认为
日冕病毒告诉我们的一件事是
我刚刚参加了g7峰会的国际合作
见识我们一直在经历的所有英国地区
发挥领导作用，并与我们所有人紧密合作
国际同事，我不得不说，所有这些
有关爆发的问题，但我们与
从武汉一开始，中国人就英国国民的回返问题
拥有我们需要的东西的采购，因此我们应该从各个方面看待
并以平衡的方式做到这一点，但毫无疑问，我们是一家
在这次危机过后，我们将像往常一样询问一些棘手的问题
它来了，您想如何早日停止呢？
回到任何这只是秘书这是什么意思
在实践中，这是否意味着关税或对关税的更大限制？
中国在英国的投资有助于您如何看待我所取得的成果
只是说我们会非常仔细地看待其他所有内容
国际合作伙伴，实际上是与Who和其他国际合作伙伴
组织如何爆发这种疾病以及如何预防
我想在将来会发生
这些答案，您无法真正追踪到比尔·雅各布斯（Jacobs）的前进方向
兰开夏郡电报绅士科恩案十九多起
滑倒在西北地区是该国最严重的死亡之一
显示您是否有任何原因导致这种情况，例如剥夺或
长期处于疾病状态，您是否正在采取特殊措施？
该地区解决了这些可悲的数字，他们指着我
我会给出一个给定的答案，我认为在
等式直到最近，西北航空还在追踪其他几条
该国的部分地区，包括东南部和西中部地区，但
在伦敦以下，实际上在支持ryx的数据中，您实际上看到的是
西北地区的确诊病例实际上已经开始呈下降趋势
最近曾有上升趋势，但时间很短
时间段，所以我不想过多地阅读有关该问题的两个方面
我认为我们需要特别仔细地观察，但我认为
他们是在全国各地都是如此的，我们需要看起来很
小心地导致死亡率，而不仅仅是与之相关的死亡率和
它往往会链接在一起，我们确实需要去看护之家，因为
如果您看一下发生过暴发疫情的护理之家
一直在西北，这就是为什么宣布的措施
昨天真的要去养老院看这里是如此重要，但会
如果案件中的案件数是
西北地区仍然顽固地处于高位，这可能意味着释放速度较慢
封锁该地区，但锁定该国其他地区，以及采取什么步骤
政府采取措施解决由于
大流行，我还要让克里斯解决心理健康问题
但是我们需要做的是确保数据中存在各种流动性
我们将继续非常仔细地监视它，我们希望了解它
我们想要获得的所有区域均尽可能地降低
以及在可能采取的措施方面，应告知
我们取回关键的证据是等待圣人
进行了分析，他们谈论在本月底之前这样做
非常仔细地看它，我认为我们不能就什么
可能是度量或它的任何变体答案
关于看跌，是的，在时间安排上并没有太大的变化
这个国家大部分
大多数事情都遵循相同的轨迹，实际上我们大多数人
正确的方式，在全国范围内都坚持社会措施
以相同的方式分开，所以相似之处多于差异
实际上就整个世界的流行病的时程和轨迹而言
这个国家善于应对，但只注重心理健康，这绝对是关键
这是我们从一开始就关注的重点，还有
她从几个不同方面入手，包括人们增加的风险
孤独感，并包括有关提供心理健康服务的问题
在这个新时代中，遍布全国乃至全世界
目前，koban 19我们已经设置了很多尝试的方法
并看看我们如何改善精神卫生服务，但是您绝对
对，这是每个人都关注的领域，
最近，我们的学术同事认真看待它们，以尝试解决问题
我们需要做些什么不同的事情
由于Cova Depa对心理健康的影响超出我们的预期
正常情况下，谢谢账单，谢谢大家，这一切即将结束
今天的新闻发布会非常感谢
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事